非常感謝你讓我使用小提琴
借了足足一星期 真是抱歉啊
因為這不是正式歸屬學校的物品
是很多年前的畢業生丟在學校裡的
我是受老師之託來看看它究竟還能不能拉出聲音
畢竟是個年代很久遠的小提琴了
這把小提琴呢…
雖然有點點舊 弦也有點點老
不過是把非常好的小提琴 所以請不要丟掉它
拜託了
嗯 我也正是想對老師這麼說的
太好了
對了 我都忘了
你好 初次見面
我是三年級A班的一之瀨琴美
興趣是讀書
如果可以的話 很高興能成為你的朋友
這個初次見面也許會很奇怪 總之就是這麼一回事啦
我叫仁科理恵 我也很高興能成為你的朋友
那麼再見了
啊 再見了
又增加了一個朋友真是太好了呢
嗯
如果能按這勢頭繼續增長下去就好了呢
咦？
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
小琴美最近都沒有去圖書室 而是去了教室聽課呢
嗯 我們悄悄去看看吧
喂喂 一之瀨同學 關於這個第三問啊
這裡首先要設 x=cosθ
然後由這樣變成這樣
所以答案是 π/9
是嗎 謝謝
一之瀨同學果然好厲害呢
對了 前幾天舉行小提琴演奏會的也是一之瀨同學吧
咦？ 一之瀨同學會拉小提琴嗎
如果告訴我們的話 我們一定會去聽的呢
但是我路過的時候剛好有聽到
那個真能說是在拉嗎…
咦 你什麼意思啊
讓我感覺自己可以拉
非常地令人害羞
被隱藏的世界
太天真了 你太天真了
在吐槽的世界裡啊 沒有一個人是裝傻
有的只是帶著蝴蝶領結吐槽的人
放眼望到地平線的那頭 遍地都是的哦
在這其中你試試看口吃或者發傻
你覺得會變成什麼樣呢
會變成什麼樣呢？
搞蝦米嘛
你是白痴嗎
給我適可而止啊
為什麼
已經夠了
搞啥搞啊
像這樣 周圍的人馬上會衝過來吐你的槽哦
那可是很殘酷的世界哦
吐槽真是太可怕了
總之 你想要搞笑的話
就算重生一百萬次也是不可能的
姐 姐姐 我覺得你說得太過分了
就是 大家一起齊心協力的話一定能…
你們就算齊心協力也是沒用的
零不管加多少個也還是等於零
你說的話還真是過分得到家了呢
既然這樣就只能使用最後的王牌了
讓你見識一下很厲害的噱頭
不會又是個老掉牙的噱頭吧
是我剛從電視上學到的噱頭
非常新鮮的
我要說了
這裡能彎曲
噱頭？
別問我
這裡能拿掉
這是噱頭吧
別哭啊
真是做了不少啊
我想讓大家都嚐嚐看
小琴美 休息日你都在做什麼呢
總是在看書
我都是在春原那裡無所事事呢
我想我基本上都是待在家裡的
真是丟臉啊 擁有最美妙青春的年輕人們
竟然全都在浪費時間和肉體
那麼說你有在做什麼事嗎
沒有
我就知道
但是我剛剛想好了計劃
大家聽好了 明天上午九點在車站前集合
集體約會 團體交際
這才是年輕人應有的姿態啊
男人就只有我一個啊
如果叫春原的話 他肯定會搖著尾巴跟來的
駁回 笨蛋有一個就足夠了
笨蛋指的是你自己嗎？
真是討厭啊 當然是在說你啦
不不 你也挺合適的呢
姐姐 聽說小琴美的生日馬上就要到了
嗯 下週六
好的 我會送一個充滿了我的心意的禮物的
不可能
又是紋絲不動
我說小哥 這個的位置太奇怪了
這樣是絕對拿不到的
又要嗎 真是的 稍微適可而止一點吧
那女孩還想繼續呢
充滿了心意的禮物便是這個啊
那個布偶真的是很大呢
是不是比實際的動物還要大呢
好了 請吧
謝謝
好了 總計第34次的挑戰了
先跟你說清楚 這可是最後一次了哦
我的錢包已經癟了哦
接下來就該輪到椋了
我 我沒有自信啦
剛才也失敗了
那就部長來
我也 那個…
感覺會白白浪費岡崎同學貴重的金錢…
那麼由我…
真是不爭氣啊 難道就沒人站出來嗎
「如果是我的話一定能夠拿到」 這樣的強人
風子 登場
你是誰呢
因為看到你們什是為難 所以我趕來幫助各位了
這裡就請交給風子吧
那個 我們是不是在哪裡見過呢
現在就算回想不起來也沒關係
總有一天 我們應該能自然地再會的
你真的沒問題嗎
風子可是在鄰居中享有「一旦出手 無人能及」的美譽的
玩這遊戲的達人
到底是什麼樣的鄰居啊
總覺得之前也有過這樣的對話…
目標可是那個大傢伙 你明白了嗎
風子 出動了！
被這種形狀所吸引 手就情不自禁地動起來了
我先說一句 這不是海星 而是星星
雖然這次沒能幫上什麼忙
但是總有一天會再次登場的
再見了
怎麼回事 那個孩子
我為什麼會說海星之類的話呢
不知道
結果還是沒能決定送什麼禮物啊
反正還有時間 慢慢想吧
航跡雲
好漂亮啊
琴美 你怎麼了
那麼 我們走這邊了
小渚 小杏 小椋 明天見
好的
晚安
拜拜
朋也君 謝謝你
如果沒遇到朋也君的話
我想我是不會有這麼高興的心情的
我什麼都沒做啊
渚和杏還有藤林 大家都很喜歡你
就是這樣而已
如果是那樣的話… 真的很高興
朋也君
我有件東西想給你
我希望朋也君拿著它
因為這本書上的東西我已經全都記住了
你是希望我讀它嗎
不是 不讀也沒關係
只要拿著就好了
怎麼了
他是之前的…
壞人
好像走掉了
他是什麼人
到底找你有什麼事啊
最近做的盡是噩夢啊
朋也君 猜猜我是誰
你的胸部碰到了 胸部
你的胸部碰到了 胸部斯基？
你是俄羅斯的體操選手嗎
你是一之瀨琴美 你的胸部緊緊貼在我的後背上了
心跳得非常非常厲害
這種令人害羞的玩法是誰教的
是我
我說你啊 不要教唆琴美做這種奇怪的事情
有什麼關係 又不會少塊肉
小杏
怎麼了 渚
小杏 小椋是乘巴士上學的吧
是的 怎麼了
一直是乘坐這個時間的巴士的吧
所以說 你為什麼這麼慌張啊
在那邊的十字路口 巴士發生了事故 聚集了好多人
好像是一起大事故
說不定小椋她…
騙人 這不可能
椋出了什麼事的話 我不可能不知道
杏
好厲害啊
我可是第一次看到巴士翻倒在地
這搞不好會死人的
椋
姐姐？
小椋
藤林 你沒事嗎
你沒坐出了事故的巴士嗎
我是乘坐下一班車的
因為道路堵塞 所以稍微晚來了一會兒
因為那是回廠的巴士 所以上面好像沒有乘客
駕駛員和對方車上的人 在那邊
是你無視信號燈衝過來的吧
因為都亮黃燈了 所以我想加把速而已
是你沒注意前方
知道了 知道了 接下來的話到局裡去說吧
太好了 好像沒有人受傷啊
姐姐
對不起 都怪我說得太誇張了
真是太好了 沒出什麼事
你沒事吧
小琴美 小椋沒事哦
我會…乖乖…聽話
我會…乖乖…聽話的…
小琴美？
小琴美
琴美 你怎麼了
琴美 琴美
我會乖乖聽話 我會乖乖聽話的…
小琴美
小琴美 振作一點
醫院 救護車
不對 保健室
早退？
是的 說是在第一節課的中途她就獨自回家了
保健老師是這樣說的
她當時可是那麼痛苦的啊 獨自回去沒關係嗎
我們也是這麼問的
老師說因為涉及到一之瀨同學的隱私
所以不能再多說什麼了
隱私？
去老師辦公室吧
她的班主任應該會知道點什麼的
是她自己提出來的
她說因為身體不舒服 所以想要早退獨自回家
一之瀨同學出什麼事了
隱私指的是什麼事情
就是因為不能說才叫隱私的啊
請等待一之瀨同學自己說出來吧
我們去她家裡探望一下沒關係吧
我覺得現在還是讓她靜一靜比較好 但是…
好吧 我寫給你她的住址
不過她不想見你們的話不要勉強哦
小琴美以為我受了重傷 因此才會受了打擊
是我的錯 如果我沒說什麼事故的話
不是你們的錯 不要多想了
是嗎…
我們其實啊…
也許還不能算是她的朋友
不在家嗎
說不定正在睡覺呢
今天就此解散 明天再來吧
岡崎同學？
岡崎同學 你怎麼了
沒什麼…
岡崎同學？
嗯 什麼事
岡崎同學從剛才開始就心不在焉的
剛才的那屋子 總覺得有點在意…
雖然不知道是什麼東西讓我在意
岡崎同學？
你們先回去吧 明天見
岡崎同學
喂 你在幹什麼
你是之前的…
你找這間房子的主人有事嗎
啊 真不好意思
這樣做的話 被懷疑也是理所當然的
雖然有按過門鈴 但沒有人出來開門
所以正想繞到院子裡去看看呢
你到底是…
我是琴美君的父母的朋友
曾是他們兩位的研究組裡的成員
也從小就認識琴美君了的
你是來找琴美的父母的嗎
是嗎 你不知道的嗎
如果她本人不想說的話 那我也不該說的
因為這事有關她的隱私
和老師說了一樣的話…
琴美的父母是非常了不起的科學家吧
他們的身份有這麼神祕嗎
可以觀測到的時空 並不是全部的宇宙
在世界誕生成這個形態的過程中
那些脫落下來的次元被難以察覺地封閉了起來
也就是有「被隱藏的世界」存在
那個世界的去向 是他們夫婦第一個查明了
準確地說 是本應能查明的
好像是很複雜的事情呢
總而言之 能協助一之瀨夫婦工作是我們終生的榮耀
然而…
不 我所能說的只有這些了
關於我的事情 琴美君有沒有說過什麼
那個 說是壞人什麼的
對於那孩子來說 我們現在依舊是壞人啊
你是她的同班同學嗎
雖然不是同班 但的確是朋友
是嗎
如果有機會的話 希望你能轉告她
「雖然沒奢望能得到原諒」
「但我們直到現在 也在後悔著那時候的事情」
那時候？
把這些轉告她就好
那麼 我告辭了
果然有印象
不對
從來沒有從玄關…
…進去過
前天看到了小兔子
昨天是小鹿
今天是…你
（飛機墜毀事故）
（已故的一之瀨夫婦）
我們有見過面的吧
在小時候
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
第三節課改成自習課了
我怎麼也放心不下
你為什麼在這裡閒晃啊
購物嘛
你還挺有錢的嘛
那麼 果然還是再幹一會兒吧
岡崎君 你知道一之瀨同學要去海外留學的事情嗎
留學？
讓回憶的庭院…
晚安 琴美